Mart Ayı Hane Harcamaları
Tarih
Gıda
Zorunlu Harcamalar
Eğitim
Özel
Harcamalar
Kalan
Toplam
Batıyoruz.
Kreş ve odası için aldığımız şeylerle banka hesabımızı tükettim.
Hadi! Hadi!
Neden batıyoruz?
Çünkü çalışmıyoruz!
Harcamalarımızı kısmamız gerekecek.
Neden daha ucuz bira almıyoruz?
Domugi
Zaten öyle yapıyorum!
Bu gidişle yeni oyun alamayacaksın.
Yahoo!
Tatlı olarak puding de yok.
Durum bu kadar vahim, millet!
Bu gidişle mahvoluruz!
Zor zamanlar, zor önlemler gerektirir.
Son çareyi devreye sokma zamanı.
İşte bu yüzden, Kyu-chan...
Yalvarıyorum! Bize iş gönder!
Her şeyi yaparız!
Sen de katıl buna!
Ah, ah, ah...
Yani işe geri dönmeye hazırsın?
Hedef arka plan araştırmaları
ve lokasyon keşif işleri.
İşe alışmak için küçük işlerle başlamalısınız.
Hepsi mi?
Harika. Hepsini alıyoruz!
Tatilde geçen zamanın acısını çıkaracağız! Değil mi?
Bir haftanız var.
Bize bırak, Kyu-chan!
Hadi, başlıyoruz!
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Her zamanki gibi, tüm şehir
Çılgınca aşık ve heyecanlı
Benim gibi figüranlar eve gider
Ama hiç de surat asmıyorum
"Ve sonra aniden sen çıkageldin
Sanki o günleri yırtıp geçiyordun
Beni uyuşturan gülümsemenle
Kalbimi paramparça ettin
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Ben nereden bileyim?
Kafanın içinde ne döndüğünü bilmiyorum
Ama bu kadar cana yakın olman adil değil
Yine senin ritmine kapılıyorum
İşte yine beni parmağında oynatıyorsun
Tamam, bu arka plan kontrolünü ben hallederim.
Bu sefer keşif işini sen yap.
Bu işler senin işin değil mi?
Kes sesini! Dilenci görgülü olmaz!
Hadi bitirelim şunu ve—
Gelen
Aozora Kreş
Bayan Anna
Cep
Kreşten geliyor.
Ne olabilir?
Kim bilir?
Alo?
Merhaba, Aozora Kreş'ten Hanyu.
Evet?
Aslında, Zürafa Sınıfı önümüzdeki birkaç gün evde kalmak zorunda...
Ne? Ne-Ne?!
Bunu ne anlama geldiğini sorabilir miyim?!
Duyuru
kreş faaliyetleri konusunda anlayışınız için teşekkür ederiz
tesiste bir virüs bulaşması
Daha fazla yayılmayı önlemek için,
geçici kapatma
anlayışınız
Miri-chan, babaların seni almaya geldi!
Baba!
Peki işler ne olacak?
Bana mı soruyorsun?
Birimiz evde kalıp
Miri'ye bakmak zorundayız, değil mi?
Bu çok kötü...
Baba, parka gitmek istiyorum!
Olmayacak.
Halledecek işlerimiz var.
İş mi?
Ne tür işler?!
Şey...
B-Büyüklerin işleri! Karışma sen!
Ama bu benim ödevim.
Ha?
Ödev!
Ödev mi?
Öğretmenler, tatildeyken babalarımıza
işlerini sormamızı söyledi.
Sonra herkese anlatmamız gerekiyor!
Bizim... işlerimizi mi?
Herkese... anlatmak mı?
Bir şirkette mi çalışıyorsunuz?
Hayır.
Bir dükkanda mı?
Peki ne iş yapıyorsunuz?
Şey...
Gözetleme zamanı.
Hey!
Rei Baba!
Nereye gidiyorsun?
Ne yapıyorsun?
Bu senin işin mi?!
Hayır!
Ben de gelmek istiyorum!
Bırak beni.
İşini görmek istiyorum!
Ne yapacağız biz?!
Bu benim ikinci... hayır, üçüncü
üst üste sabahladığım gece.
Geri döndüm.
Hoş geldin.
Fotoğraflar çekildi.
Çok geç oldu bile...
Ama bir çocuğa bakarken gündüz
çalışmamızın imkânı yok.
Çok yorgunum.
Hey, uyumak yok.
Hâlâ fotoğrafları düzenlememiz gerekiyor.
Uyan!
Yapamam.
Kahrolası!
Oyun oynarken sabahlara kadar
dayanabiliyorsun!
Teslim tarihine yetişmemiz imkânsız.
Kyu-chan'dan tavsiye istesek...
Herkese merhaba!
Hadi şimdi Sebze Dansı'nı yapalım!
Hey. Rei.
Birazdan çıkıyorum.
Üzgünüm ama Miri'ye bakman gerekecek.
Ve eve.
Nereye gidiyorsun, Babacığım?!
Ben de gelmek istiyorum!
Olmaz. İş için.
Baba Rei seninle oynar.
Hoşça kal. Uslu dur, tamam mı?
Baba Rei!
Benimle oyna!
Babamın işini göreceğim!
Şşşt!
Yadorigi
Kahve • Hafif Yemekler
Güle güle!
Yadorigi
Kahve • Hafif Yemekler
Ha?
Miri?
Bu da ne şimdi?
Bu... i-işler hakkında.
İşler yolunda gidiyor, değil mi?
Şey... aslında biraz tavsiyeye ihtiyacım var...
Gelen
Rei
Mobil
Gelen
Rei
Mobil
Gelen
Rei
Mobil
Gelen
Rei
Mobil
Gelen
Rei
Mobil
Şimdi ne oldu? Kyu-chan zaten bana çok kızgın!
Miri...
Yanında mı?
Tabii ki değil!
Bekle... sakın söyleme...
Kayıp.
Şaka mı yapıyorsun?!
Ne zamandır kayıp?
Bilmiyorum.
Gitti mi?
Senin sorunun ne ya?
Onu bulmam lazım!
Ben de geliyorum.
O değil.
Sonra görüşürüz.
Çarptığım için özür dilerim.
Yadorigi
Kahve • Hafif Yemekler
Bir şey buldun mu?
Hayır.
Aynı, ben de.
Bence zamanı geldi. Polisi aramalıyız!
Ne? Biz mi?!
Başka çaremiz mi var?!
Biri bize zarar vermek için onu kaçırmış olabilir!
Ama aynı zamanda o kadar tatlı ki, bir sapık onu alıp kaçmış olabilir...
Kahretsin!
Onu alanı bulup parçalayacağım!
Asma, göz bağı, bıçak, su kabağı,
gazlı ocak, kerpeten, tırnaklar...
Hey.
Onu buldun mu?!
Susadım.
Seni öldüreceğim!
Miri?!
Baba!
Burada mıydı?
Her yerde aradım!
Üzgünüm, Baba!
Aman Tanrım.
"Baba" mı?
Ailen çok endişelenmiştir!
Ama artık güvendesin, Miri-chan!
Vay canına, bu çocuğu her yerde aradık!
Onu burada bulacağımızı hiç düşünmezdik!
Sen bir hayat kurtarıcısın, Kyu-chan!
Sadece kayıp bir çocuğa barınak sağladım.
Su lütfen, efendim!
Buyrun, hanımefendi!
Miri, o adamla konuştun mu?
Bizden bahsettin mi?
Hayır...
Harika!
Dinle, Miri.
O adamın yanında bize "Baba" deme!
Anladım!
Anladın mı?
Eh, yani...
Son zamanlarda biraz çocuk bakıcılığı işleri alıyoruz...
Siz mi?
A-Ama sonra çocuk kayboldu!
Bizi çok korkuttu!
Peki benim işlerim ne olacak?
T-Tabii ki üzerinde çalışıyoruz.
Bölüşüyoruz. Harika gidiyor!
Hepsini tam zamanında bitireceğiz!
Teslim tarihini uzatacak durumum yok.
İyi gittiğine emin misiniz?
Doğrusu, biraz gerideyiz.
Uyumaya bile vaktimiz olmadı.
Üç gündür uyumuyoruz.
Çocuk olmasa, işleri bitirebilir misiniz?
Olmazsa mı?
Ne yapıyorsun...
Ona ben bakacağım.
Hayır, yapamazsın!
Sen bile bu kadar soğukkanlı olamazsın—
Bekle, ne dedin?
İşlerine odaklanabilmen için
ona ben bakacağım.
İçki için teşekkürler!
Çizim Defteri
Şeker
Kıtır
Pastel Boyalar
Diğer işler için bir günlük
seyahat gerekecek.
Kyu-chan'ın yardımı olmadan
bugünü atlatamayız.
Ya Miri'yi öğrenirse?
Ölümcül sonuçlar.
Hadi gidelim şimdi, Papa!
Dinle, Miri.
Ona babaların hakkında
tek kelime etmeyeceksin!
Tamam! Sana "papa" demeyeceğim, Papa!
Burada birkaç şüphem var.
Birkaçtan fazla.
Çok teşekkürler, Kyu-chan.
Son teslim tarihine dikkat et.
B-Biliyoruz, tamam mı?
Uslu dur, Miri-chan!
Tamam, Pa—
İyi yolculuklar!
Adını öğrenebilir miyim, tatlım?
Ben Unasaka Miri, 4 yaşındayım!
Miri-chan?
Evet!
İçecek bir şey ister misin?
Hazır.
Senin için, prensesim.
İçki için teşekkürler!
Nasıl buldun?
Tadı cennet gibi!
Cennet mi?
Çok lezzetli!
Teşekkürler, amca!
Rica ederim.
Kyu-chan göründüğünden daha soğukkanlı.
Ayrıca kadınları çok etkileyen biri.
Ben Kyutaro-san'la evleneceğim!
Muck!
Bir öpücük mü?
Bir öpücük mü?!
Bu işi bir an önce bitirip geri dönmeliyiz!
Hey, hey! Bayım!
Bana Kyu-chan de.
Kyu-chan mı?
Kyu-chan!
Ne oldu?
Sen benim babalarımın...
Sen Kazu-kun ve Rei-kun'un arkadaşı mısın?
Evet, öyleyim.
Ne iş yaptıklarını biliyor musun?
Tabii ki biliyorum.
Onların işleri hakkında bilgi istiyorum!
Bana hiçbir şey anlatmıyorlar!
Aslında bunu gizlemek istemelerini anlayabiliyorum.
İkisinin de çok özel işleri var.
Özel mi?
Evet.
Söyle! Neymiş bu özel işleri?!
Kazuki'nin işi...
stand-up komedyenliği.
Stand-up komedyeni mi?
İnsanları güldürmeye dayalı bir iş.
Ama sık sok kötü performans gösterdiği için başkalarına anlatmaya utanıyor.
Şu an bir sahnede kötü performans sergiliyor olmalı.
Peki Rei-kun?
Onun işi...
Ortadoğulu bir petrol zengini.
Ne?
Her şeyi ağzından kaçıracak!
Kesinlikle sessiz kalamaz!
Her şey ortaya dökülecek!
Göreceğiz.
Keşke iptal etseydik!
Bunun olması mümkün değildi!
İkimiz de mahvolduk!
Kes sesini.
Bu bir yüz mü?
Bu Kazu-kun,
bu da Rei-kun.
Kreş ödevim!
Babalarımın—
Yani...
Mesleklerini çiziyorum!
Yeteneğin var.
Miri-chan, eve gitmek istemiyor musun?
Hayır, böyle iyiyim.
Tanımadığın insanlarla kalman ailen için endişe verici değil mi?
Ben iyiyim.
Kazu-kun ve Rei-kun benimle sonsuza kadar kalacak!
Sonsuza kadar mı?
Evet. Kazu-kun'un yemekleri çok lezzetli.
Rei-kun video oyunlarında çok iyi.
Ve hep beraber uyuduğumuzda çok sıcacık oluyor!
O ikisini seviyor musun?
Evet!
Onları çok seviyorum!
Anlıyorum.
Geldik! Geç oldu, kusura bakmayın!
Hoş geldi—
Çocuk nerede?
Az önce uyudu.
Teşekkür ederim.
Hey... garip bir şey söyledi mi?
Garip mi? Nasıl?
Yok, bir şey değil!
Bir şey olmamasına sevindim!
O zaman eve gidelim.
Papa Rei...
Şu çocuğa bak!
Uykusunda çok saçma şeyler söylüyor!
Papa Kazuki battı...
Neyse, onu ailesine geri götür—
Yeter.
Her şeyi biliyorum.
Gün
bakımı
Ziyaret
Günü
Ebeveyn Sunumu
Papa Kazuki, her zaman lezzetli yemekler yaptığın için teşekkürler!
Papa Rei, bir ara yine oyun oynayalım!
Komedyen
Petrol Barunu
Komedyen Papa Kazuki’yi ve petrol baronu Papa Rei’yi çok seviyorum!
Yüksek gelir gibi duruyor
Birlikte çalıştıklarını sanıyordum?
Gerçekten mi?
Para kokusu alıyorum
Host olduklarını sanmıştım
Sanatçıları severim
Petrol baronu mu!?
Papalar, lütfen işlerinizde dikkatli olun ve çok çalışın!
Petrol baronu mu? Vay canına!
Bahse varım zenginlerdir!
Papa!
Resimler için teşekkürler, Miri.
Aferin.
İşlerin ücreti.
Artık harcamaları kısmamıza gerek kalmayacak.
Ama Kyu-chan, bu çok kötü bir oyundu...
Her şeyi biliyordun da bize söylemedin mi?
Artık benden bir şey saklayamayacağınızı anlamış olmalısınız.
Şey... bize mühlet verdiğin için teşekkürler.
Çocuğun varlığı işlerinizi bir kez daha
aksatırsa müdahale etmeyi planlıyordum.
Bunun insan hayatının parayla değiş tokuş edildiği
acımasız bir iş olduğunun farkındasınızdır.
Dünya, bir çocuğu alıp aile hayatı oynamanızı kabul etmez.
Ve eğer organizasyona ihanet edecek bir şey yaparsanız...
Rei, o korkunç sonuçları herkesten iyi bilirsin.
Üstelik onun babasını öldürenler biziz.
Ama...
Onunla biraz zaman geçirdikten sonra,
Bunu neden yaptığını anlamaya başladım.
Kyu-chan...
O iyi bir çocuk.
Ve belki de ikinizi de değiştirebilir...
Tabii bunun iyi mi kötü mü olacağını henüz bilmiyorum.
Bu yüzden değil... Biz...
Yarın hepimiz ölebiliriz.
Başkaları bize kin besleyip intikam peşinde koşabilir.
Hayatımızdaki insanları tehlikeye atma ihtimalimiz var.
Bunu kabul etmeye hazır mısın?
O zaman pişman olma.
Manzara asla değişmiyor ve her gün sürprizlerle dolu
Ama en güzel yanları da bunlar
Parmağında dolanıp daireler çiziyorum
Bu günler baş döndürücü ama bir o kadar da sevimli
Huzursuz gecelerinde, usulca bir ninni mırıldanırım
Ve nefesinin ritmiyle saçını okşarım
Sadece bu günlerin olabildiğince uzun sürmesini istiyorum
Bir gün bile olsa
Yalın ayak koşarken peşinden gittim
Belki bir gün beni geçersin, ah
Acaba yarın nasıl olacak?
Neden birlikte yürümüyoruz?
Burası her zaman dönüp geleceğimiz yer olacak
Ve üzüntümüzün üzerine ışık saçacak
Sorun yok, evet, önemli değil
Sevgimizi birlikte paylaşmayı deneyelim
Işığın umudun üzerinde hep parlamasına izin ver
Gelecek belirsiz olduğunda